Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/CompanyCraftDraft/*.xlf
Languages: ja

source: airship prototype II
ja: 飛空艇設計図:第2集

source: airship prototype III
ja: 飛空艇設計図:第3集

source: airship prototype IV
ja: 飛空艇設計図:第4集

source: airship prototype V
ja: 飛空艇設計図:第5集

source: airship prototype VI
ja: 飛空艇設計図:第6集

source: restaurant prototype
ja: 家屋設計図:料理屋

source: armor shop prototype
ja: 家屋設計図:防具屋

source: weapon shop prototype
ja: 家屋設計図:武器屋

source: aetherial wheel prototype II
ja: 魔器設計図:第2集

source: aetherial wheel prototype III
ja: 魔器設計図:第3集

source: aetherial wheel prototype IV
ja: 魔器設計図:第4集

source: aetherial wheel prototype V
ja: 魔器設計図:第5集

source: aetherial wheel prototype VI
ja: 魔器設計図:第6集

source: aetherial wheel prototype VII
ja: 魔器設計図:第7集

source: wheel stand prototype II
ja: 大型魔器設計図:第2集

source: moghouse prototype
ja: 家屋設計図:モグモグハウス

source: wheel stand prototype III
ja: 大型魔器設計図:第3集

source: airship prototype VII
ja: 飛空艇設計図:第7集

source: wheel stand prototype IV
ja: 大型魔器設計図:第4集

source: wheel stand prototype V
ja: 大型魔器設計図:第5集

source: chocobo house prototype
ja: 家屋設計図:チョコボハウス

source: paissa house prototype
ja: 家屋設計図:パイッサハウス

source: Carbuncle house prototype
ja: 家屋設計図:カーバンクルハウス

source: Shirogane Castle prototype
ja: 家屋設計図:白銀城造

source: submersible prototype I
ja: 潜水艦設計図:第1集

source: submersible prototype II
ja: 潜水艦設計図:第2集

source: submersible prototype III
ja: 潜水艦設計図:第3集

source: odder otter house prototype
ja: 家屋設計図:ウソウソハウス

source: submersible prototype IV
ja: 潜水艦設計図:第4集

source: submersible prototype V
ja: 潜水艦設計図:第5集

source: submersible prototype VI
ja: 潜水艦設計図:第6集

source: half-timbered house prototype
ja: 家屋設計図:ハーフティンバーハウス

source: smithy prototype
ja: 家屋設計図:アンビルハウス

source: florist prototype
ja: 家屋設計図:フローリストハウス

source: forge prototype
ja: 家屋設計図:フォージハウス

source: cafe prototype
ja: 家屋設計図:カフェハウス

source: gingerbread house prototype
ja: 家屋設計図:ジンジャーブレッドハウス

source: sukiya-zukuri prototype
ja: 家屋設計図:数寄屋造

source: country house prototype
ja: 家屋設計図:カントリーハウス
